Repository: inc2734/snow-monkey-diet
Catalog: languages/snow-monkey-diet-*.po
Languages: ja

source: You can stop unused functions of the Snow Monkey.
ja: あなたが Snow Monkey で使用していない機能を無効化できます。

source: [Snow Monkey Diet] Needs the Snow Monkey.
ja: [Snow Monkey Diet] Snow Monkey が必要です。

source: [Snow Monkey Diet] Needs the Snow Monkey %1$s or more.
ja: [Snow Monkey Diet] Snow Monkey %1$s 以上が必要です。

source: Suspended setting items may need to be re-setting when re-enabled.
ja: 停止した設定は、再度有効化したときに再設定が必要になる場合があります。

source: Settings
ja: 設定

source: Disable widget areas
ja: ウィジェットエリアを無効化

source: Disable custom widgets
ja: カスタムウィジェットを無効化

source: Disable drop navigation
ja: ドロップナビゲーションを無効化

source: Disable blog card
ja: ブログカードを無効化

source: Disable CSS from the customizer
ja: カスタマイザー由来の CSS を無効化

source: Disable hash navs
ja: ハッシュナビを無効化

source: Disable support forum widget on the dashboard
ja: ダッシュボードのサポートフォーラムウィジェットを無効化

source: Disable page top button
ja: ページトップへ戻るボタンを無効化

source: Disable share buttons
ja: シェアボタンを無効化

source: Disable nav menus
ja: ナビゲーションメニューを無効化

source: Disable SEO
ja: SEO 機能を無効化

source: Disable like me box
ja: いいね！ボックスを無効化

source: Disable profile box
ja: プロフィールボックスを無効化

source: Disable related posts
ja: 関連記事を無効化

source: Disable prev/next nav
ja: 前後ナビを無効化

source: Disable infobar
ja: お知らせバーを無効化

source: Disable smooth scroll
ja: スムーススクロールを無効化

source: Disable advertisement
ja: 広告を無効化

source: Disable mobile device browser color
ja: モバイル端末のブラウザーの色を無効にする

source: Disable decorative CSS
ja: 装飾用の CSS を無効化

source: Disable Snow Monkey Community section in customizer
ja: カスタマイザーの「Snow Monkey コミュニティ」セクションを無効化
